Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/dhcp-server/*.po
Languages: ja, ko

source: DHCP server configuration module
ja: DHCP サーバ設定モジュール
ko: DHCP 서버 구성 모듈

source: Print the status of the DHCP server
ja: DHCP サーバの状態を表示する
ko: DHCP 서버의 상태 인쇄

source: Enable the DHCP server
ja: DHCP サーバを有効にする
ko: DHCP 서버 활성화

source: Disable the DHCP server
ja: DHCP サーバを無効にする
ko: DHCP 서버 비활성화

source: Manage individual host settings
ja: 各ホストの設定を管理する
ko: 개별 호스트 설정 관리

source: Select the network interface to listen to
ja: 待ち受けるネットワークインターフェイスを選択する
ko: 수신 대기할 네트워크 인터페이스 선택

source: Manage global DHCP options
ja: グローバル DHCP オプションを管理する
ko: 전역 DHCP 옵션 관리

source: Manage DHCP subnet options
ja: DHCP のサブネットオプションを管理する
ko: DHCP 서브넷 옵션 관리

source: List all defined hosts with a fixed address
ja: 固定アドレスを設定した全てのホストを表示する
ko: 고정 주소를 갖는 모든 정의된 호스트 열거

source: Add a new host with a fixed address
ja: 新しいホストに対して固定アドレスを設定する
ko: 고정 주소를 갖는 새 호스트 추가

source: Edit a host with a fixed address
ja: 固定アドレスを設定したホストを編集する
ko: 고정 주소를 갖는 호스트 편집

source: Delete a host with a fixed address
ja: 固定アドレスを設定したホストを削除する
ko: 고정 주소를 갖는 호스트 삭제

source: The name of the host with a fixed address
ja: 固定アドレスを設定するホストの名前
ko: 고정 주소를 갖는 호스트의 이름

source: The hardware address of the host with a fixed address
ja: 固定アドレスを設定するホストのハードウエアアドレス
ko: 고정 주소를 갖는 호스트의 하드웨어 주소

source: The hardware type of the host with a fixed address
ja: 固定アドレスを設定するホストのハードウエア種類
ko: 고정 주소를 갖는 호스트의 하드웨어 유형

source: The IP address (or hostname) of the host with a fixed address
ja: 固定アドレスを設定するホストの IP アドレス (またはホスト名)
ko: 고정 주소를 갖는 호스트의 IP 주소(또는 호스트 이름)

source: Select the network interface to use
ja: 使用するネットワークインターフェイスを選択する
ko: 사용할 네트워크 인터페이스 선택

source: Print the currently used interface and list other available interfaces
ja: 現在使用されているインターフェイスと、その他の利用可能なインターフェイスを表示する
ko: 현재 사용 중인 인터페이스 인쇄 및 기타 사용 가능한 인터페이스 열거

source: Print current options
ja: 現在のオプションを表示する
ko: 현재 옵션 인쇄

source: Set a global option
ja: グローバルオプションを設定する
ko: 전역 옵션 선택

source: Option key (for example, ntp-servers)
ja: オプションのキー (ntp-servers など)
ko: 옵션 키(예: ntp-servers)

source: Option value (for example, IP address)
ja: オプションの値 (IP アドレスなど)
ko: 옵션 값(예: IP 주소)

source: Lowest IP address of the dynamic address assigning range
ja: 動的に割り当てるアドレス範囲の開始 IP アドレス
ko: 범위를 할당하는 동적 주소의 최하위 IP 주소

source: Highest IP address of the dynamic address assigning range
ja: 動的に割り当てるアドレス範囲の終了 IP アドレス
ko: 범위를 할당하는 동적 주소의 최상위 IP 주소

source: Default lease time in seconds
ja: 既定の貸与時間 (秒単位)
ko: 초 단위 기본 임대 시간

source: Maximum lease time in seconds
ja: 最大貸与時間 (秒単位)
ko: 초 단위 최대 임대 시간

source: DHCP server is enabled
ja: DHCP サーバは有効です
ko: DHCP 서버가 활성화되었습니다.

source: DHCP server is disabled
ja: DHCP サーバは無効です
ko: DHCP 서버가 비활성화되었습니다.

source: Host: %1
ja: ホスト: %1
ko: 호스트: %1

source: Hardware: %1
ja: ハードウエア: %1
ko: 하드웨어: %1

source: IP Address: %1
ja: IP アドレス: %1
ko: IP 주소: %1

source: Hostname not specified.
ja: ホスト名が指定されていません。
ko: 호스트 이름을 지정하지 않았습니다.

source: Specified host does not exist.
ja: 指定されたホストは存在していません。
ko: 지정한 호스트가 존재하지 않습니다.

source: None
ja: なし
ko: 없음

source: Selected Interfaces: %1
ja: 選択したインターフェイス: %1
ko: 선택한 인터페이스: %1

source: Other Interfaces: %1
ja: その他のインターフェイス: %1
ko: 기타 인터페이스: %1

source: Specified interface does not exist.
ja: 指定されたインターフェイスは存在しません。
ko: 지정한 인터페이스가 존재하지 않습니다.

source: Operation with the interface not specified.
ja: インターフェイスの操作を指定していません。
ko: 인터페이스를 이용한 작업을 지정하지 않았습니다.

source: Option key must be set.
ja: オプションキーを設定しなければなりません。
ko: 옵션 키를 설정해야 합니다.

source: Value must be set.
ja: 値を設定する必要があります。
ko: 값을 설정해야 합니다.

source: Address Range: %1-%2
ja: アドレス範囲: %1-%2
ko: 주소 범위: %1-%2

source: Default Lease Time: %1
ja: 既定の貸与時間: %1
ko: 기본 임대 시간: %1

source: Maximum Lease Time: %1
ja: 最大貸与時間: %1
ko: 최대 임대 시간: %1

source: Saving the configuration failed. Change the settings?
ja: 設定の保存に失敗しました。設定を変更しますか？
ko: 구성을 저장하지 못했습니다. 설정을 변경하시겠습니까?

source: Saving the configuration failed
ja: 設定の保存に失敗しました
ko: 구성 저장 실패

source: DHCP Server Configuration
ja: DHCP サーバ設定
ko: DHCP 서버 설정

source: Global Options
ja: グローバルオプション
ko: 전역 옵션

source: Subnet Configuration
ja: サブネットの設定
ko: 서브넷 설정

source: Host with Fixed Address
ja: 固定アドレスを設定したホスト
ko: 고정 주소를 갖는 호스트

source: Shared Network
ja: 共有ネットワーク
ko: 공유 네트워크

source: Pool of Addresses
ja: アドレスプール(P)
ko: 주소 풀

source: Group-Specific Options
ja: グループ固有のオプション
ko: 그룹 전용 옵션

source: Class
ja: クラス
ko: 클래스

source: &Subnet
ja: サブネット (&S)
ko: 서브넷(&S)

source: &Host
ja: ホスト (&H)
ko: 호스트(&)

source: Shared &Network
ja: 共有ネットワーク (&N)
ko: 공유 네트워크(&N)

source: &Group
ja: グループ (&G)
ko: 그룹(&G)

source: &Pool of Addresses
ja: アドレスプール (&P)
ko: 주소 풀(&P)

source: &Class
ja: クラス (&C)
ko: 클래스(&C)

source: Declaration Types
ja: 宣言の種類
ko: 선언 형식

source: Declaration Type
ja: 宣言の種類
ko: 선언 형식

source: Interface Configuration
ja: インターフェイス設定
ko: 인터페이스 구성

source: TSIG Key Management
ja: TSIG 鍵管理
ko: TSIG 키 관리

source: Days
ja: 日
ko: 일

source: Hours
ja: 時間
ko: 시간

source: Minutes
ja: 分
ko: 분

source: Seconds
ja: 秒
ko: 초

source: DHCP Server: Start-Up
ja: DHCP サーバ: 起動
ko: DHCP 서버: 시작

source: Start-Up
ja: 起動
ko: 시작

source: DHCP Server: Card Selection
ja: DHCP サーバ: カードの選択
ko: DHCP 서버: 카드 선택

source: Card Selection
ja: カードの選択
ko: 카드 선택

source: DHCP Server: Global Settings
ja: DHCP サーバ: グローバル設定
ko: DHCP 서버: 전역 설정

source: Global Settings
ja: グローバル設定
ko: 전역 설정

source: DHCP Server: Dynamic DHCP
ja: DHCP サーバ: 動的 DHCP
ko: DHCP 서버: 동적 DHCP

source: Dynamic DHCP
ja: 動的 DHCP
ko: 동적 DHCP

source: DHCP Server: Host Management
ja: DHCP サーバ: ホスト管理
ko: DHCP 서버: 호스트 관리

source: Host Management
ja: ホスト管理
ko: 호스트 관리

source: DHCP Server: Expert Settings
ja: DHCP サーバ: 熟練者設定
ko: DHCP 서버: 전문가 설정

source: Expert Settings
ja: 熟練者設定
ko: 전문가 설정

source: When &Booting
ko: 부팅 시(&B)

source: &Manually
ko: 수동(&M)

source: When Booting
ko: 부팅 시

source: Manually
ko: 수동

source: DHCP Server Start-up Arguments
ja: DHCP サーバの起動パラメータ
ko: DHCP 서버 시작 인수

source: Network Cards for DHCP Server
ja: DHCP サーバのネットワークカード
ko: DHCP 서버용 네트워크 카드

source: Selected
ja: 選択済
ko: 선택됨

source: Interface Name
ja: インターフェイス名
ko: 인터페이스 이름

source: Device Name
ja: デバイス名
ko: 장치 이름

source: &Select
ja: 選択 (&S)
ko: 선택(&S)

source: &Deselect
ja: 選択解除 (&D)
ko: 선택 취소(&D)

source: DHCP address
ja: DHCP アドレス
ko: DHCP 주소

source: At least one network interface must be selected.
ja: 少なくとも 1 つのネットワークインターフェイスを選択しなければなりません。
ko: 네트워크 인터페이스를 적어도 하나는 선택해야 합니다.

source: One or more selected network interfaces is not configured (no assigned IP address and netmask).
ja: 1 つまたは複数のネットワークインターフェイスが設定されていません (IP アドレスやサブネットマスクなどが 設定されていません) 。
ko: 선택한 네트워크 인터페이스가 하나 이상 구성되지 않았습니다(할당된 IP 주소 및 넷마스크가 없음).

source: &LDAP Support
ja: LDAP サポート (&L)
ko: LDAP 지원(&L)

source: DHCP Server &Name (optional)
ja: DHCP サーバ名 (&N) (オプション)
ko: DHCP 서버 이름(선택 사항)(&N)

source: &Domain Name
ja: ドメイン名 (&D)
ko: 도메인 이름(&D)

source: &Primary Name Server IP
ja: プライマリネームサーバの IP (&P)
ko: 주 이름 서버 IP(&P)

source: &Secondary Name Server IP
ja: セカンダリネームサーバの IP (&S)
ko: 보조 이름 서버 IP(&S)

source: Default &Gateway (Router)
ja: デフォルトゲートウエイ (ルータ) (&G)
ko: 기본 게이트웨이(라우터)(&G)

source: NTP &Time Server
ja: NTP 時刻サーバ (&T)
ko: NTP 시간 서버(&T)

source: &Print Server
ja: プリントサーバ (&P)
ko: 프린트 서버(&P)

source: &WINS Server
ja: WINS サーバ (&W)
ko: WINS 서버(&W)

source: Default &Lease Time
ja: 既定の貸与時間 (&L)
ko: 기본 임대 시간(&L)

source: &Units
ja: 単位 (&U)
ko: 단위(&U)

source: The specified value is not a valid hostname or IP address.
ja: 指定した値は正しいホスト名でも IP アドレスでもありません。
ko: 지정한 값은 유효한 호스트 이름 또는 IP 주소가 아닙니다.

source: Subnet Information
ja: サブネット情報
ko: 서브넷 정보

source: Current &Network
ja: 現在のネットワーク (&N)
ko: 현재 네트워크(&N)

source: Current Net&mask
ja: 現在のネットマスク (&M)
ko: 현재 넷마스크(&M)

source: Netmask Bi&ts
ja: ネットマスクビット (&T)
ko: 넷마스크 비트(&T)

source: Min&imum IP Address
ja: 最小 IP アドレス (&I)
ko: 최소 IP 주소(&I)

source: Ma&ximum IP Address
ja: 最大 IP アドレス (&X)
ko: 최대 IP 주소(&X)

source: IP Address Range
ja: IP アドレス範囲
ko: IP 주소 범위

source: &First IP Address
ja: 最初の IP アドレス (&F)
ko: 첫 번째 IP 주소(&F)

source: &Last IP Address
ja: 最後の IP アドレス (&L)
ko: 마지막 IP 주소(&L)

source: Allow Dynamic &BOOTP
ja: 動的 BOOTP の許可 (&B)
ko: 동적 BOOTP 허용(&B)

source: Lease Time
ja: 貸与時間
ko: 임대 시간

source: &Default
ja: 既定 (&D)
ko: 기본(&D)

source: &Maximum
ja: 最大値 (&X)
ko: 최대(&M)

source: Uni&ts
ja: 単位 (&T)
ko: 단위(&T)

source: Create New DNS Zone from Scratch
ja: まったく新しい DNS ゾーンの作成
ko: 아무 것도 없는 상태에서 새 DNS 영역 만들기

source: Edit Current DNS Zone
ja: 現在の DNS ゾーンの編集
ko: 현재 DNS 영역 편집

source: Get Current Zone Information
ja: 現在のゾーン情報の取得
ko: 현재 영역 정보 가져오기

source: &Synchronize DNS Server...
ja: DNS サーバと同期 (&S)...
ko: DNS 서버 동기화(&S)...

source: DNS zone %1 is not a master zone. Therefore, you cannot change it here.
ja: DNS ゾーン %1 はマスターゾーンではありません。 そのため、ここでは変更することができません。
ko: DNS 영역 %1은(는) 마스터 영역이 아닙니다. 따라서 여기서 변경할 수 없습니다.

source: Enter values for both ends of the IP address range.
ja: IP アドレス範囲の両端の値を入力してください。
ko: IP 주소 범위 양 끝에 값을 입력하십시오.

source: The dynamic DHCP address range must be in the same network as the DHCP server. IP %1 does not match the network %2/%3.
ja: 動的な DHCP アドレスの範囲は DHCP サーバと同じネットワーク上にある必要があります。 IP %1 がネットワーク %2/%3 と一致しません。
ko: 동적 DHCP 주소 범위는 DHCP 서버와 같은 네트워크에 있어야 합니다. %1 IP는 %2/%3 네트워크와 일치하지 않습니다.

source: Registered Host
ja: 登録済みホスト
ko: 등록된 호스트

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Hardware Address
ja: ハードウエアアドレス
ko: 하드웨어 주소

source: Type
ko: 종류

source: List Setup
ja: 設定の表示
ko: 설정 목록

source: &Name
ja: 名前 (&N)
ko: 이름(&N)

source: &IP Address
ja: IP アドレス (&I)
ko: IP 주소(&I)

source: &Hardware Address
ja: ハードウエアアドレス (&H)
ko: 하드웨어 주소(&H)

source: &Ethernet
ko: 이더넷(&E)

source: &Token Ring
ko: 토큰링(&T)

source: C&hange in List
ja: 変更 (&H)
ko: 목록에서 변경(&H)

source: Dele&te from List
ja: 一覧から削除 (&T)
ko: 목록에서 삭제(&T)

source: Ethernet
ko: 이더넷

source: Token Ring
ko: 토큰링

source: The hardware address is invalid.
ja: ハードウエアアドレスが正しくありません。
ko: 하드웨어 주소가 잘못되었습니다.

source: The hardware address must be unique.
ja: ハードウエアアドレスは一意でなければなりません。
ko: 하드웨어 주소에는 고유한 이름을 사용해야 합니다.

source: The hostname cannot be empty.
ja: ホスト名は必ず指定してください。
ko: 호스트 이름은 비워 둘 수 없습니다.

source: A host named %1 already exists.
ja: %1 という名前のホストは既に存在しています。
ko: %1(이)라는 이름을 갖는 호스트가 이미 존재합니다.

source: Enter a host IP.
ja: ホスト IP を入力してください。
ko: 호스트 IP를 입력하십시오.

source: The hardware address must be defined.
ja: ハードウエアアドレスを指定しなければなりません。
ko: 하드웨어 주소를 정의해야 합니다.

source: Select a host first.
ja: まずホストを選択してください。
ko: 먼저 호스트를 선택하십시오.

source: The input value must be defined.
ja: 入力値を設定する必要があります。
ko: 입력 값을 정의해야 합니다.

source: If you enter the expert settings, you cannot return to this dialog. You may be able to display this dialog by saving the changes and restarting the module. If too complex a configuration is set, the expert settings dialog is displayed when you start the DHCP server module. Continue?
ja: 熟練者設定にすると、このダイアログには 戻れなくなりますが、いったん変更内容を保存して終了し、 モジュールを起動しなおすことで、このダイアログを 再度表示することができるようになります。 また、複雑すぎる設定を行なった場合は、最初から 熟練者設定ダイアログが表示されます。 続行してよろしいですか？
ko: 전문가 설정 모드로 들어갈 경우 이 대화 상자로 돌아올 수 없습니다. 변경 사항을 저장하고 모듈을 다시 시작하면 이 대화 상자가 나타날 수도 있습니다. 그러나 구성이 너무 복잡하게 설정되어 있으면 DHCP 서버 모듈을 시작할 때 전문가 설정 대화 상자가 표시됩니다 . 계속하시겠습니까?

source: "-%1" is not a valid DHCP server commandline option
ko: "-%1"은(는) 유효한 DHCP 서버 명령줄 옵션이 아닙니다.

source: DHCP server commandline option "-%1" requires an argument
ko: DHCP 서버 명령줄 옵션 "-%1"에 인수가 필요합니다.

source: You have specified an alternate configuration file for the DHCP server. YaST does not supported this. The DHCP server module can only read and write /etc/dhcpd.conf. The new configuration from %1 will not be imported. All changes will be saved to the default configuration file. Really continue?
ja: DHCP サーバに対して代替となる設定ファイルを指定しています。 この方式は YaST ではサポートしていません。 YaST DHCP サーバモジュールでは、 /etc/dhcpd.conf の設定のみを読み書きすることができます。 %1 からの新しい設定は読み込まれず、全ての設定は 既定の設定ファイルのみに保存されます。 続行してもよろしいですか？
ko: DHCP 서버에 대체 구성 파일을 지정했습니다. YaST는 이 기능을 지원하지 않습니다. DHCP 서버 모듈은 /etc/dhcpd.conf만 읽고 쓸 수 있습니다. %1의 새 구성이 임포트되지 않습니다. 모든 변경사항은 기본 구성 파일에 저장됩니다. 계속하시겠습니까?

source: DHCP Server Wizard (%1 of 4)
ja: DHCP サーバウイザード (%1/4)
ko: DHCP 서버 마법사(%1/4)

source: <p><b><big>Adding a New Range of DNS Records</big></b><br /> <b>First IP Address</b> defines the starting address of the range and <b>Last IP Address</b> defines the last one. <b>Hostname Base</b> is a string that determines how hostnames are created (such as <tt>dhcp-%i</tt> or <tt>e25-%i-a</tt>). <tt>%i</tt> is replaced with the number of the host in the range. If no <tt>%i</tt> is defined, the number is added at the end of the string. <tt>%i</tt> can be used only once in <b>Hostname Base</b>. <b>Start</b> defines the first number that is used for the first hostname. Hostnames are created incrementally.</p>
ja: <p><b><big>DNS レコードの新しい範囲を追加</big></b><br /> <b>最初の IP アドレス</b> には割り当てに使用する最初の IP アドレスを、 <b>最後の IP アドレス</b> には最後の IP アドレスを指定してください。 <b>ホスト名ベース</b> にはホスト名を作成するための雛形の文字列を指定します (例: <tt>dhcp-%i</tt>, <tt>e25-%i-a</tt>) 。 <tt>%i</tt> の部分がそれぞれの数字に置き換えられる部分です。 文字列内に <tt>%i</tt> を含めていない場合は、指定した文字列の後ろに 数字が追加されます。 <b>ホスト名ベース</b> では <tt>%i</tt> は一度だけ設定してください。 <b>開始</b> には最初のホスト名の番号を指定してください。 ホスト名はその番号から1つずつ数字を足していく形で作成されます。</p>
ko: <p><b><big>새 범위의 DNS 레코드 추가</big></b><br /> <b>첫 번째 IP 주소</b>는 범위의 시작 주소를 정의하고 <b>마지막 IP 주소</b>는 마지막 주소를 정의합니다. <b>호스트 이름 기준</b>은 호스트 이름이 생성되는 방법을 결정하는 문자열(예: <tt>dhcp-%i</tt> 또는 <tt>e25-%i-a</tt>)입니다. <tt>%i</tt>은(는) 범위의 호스트 번호로 바뀝니다. <tt>%i</tt>이(가) 정의되지 않은 경우 문자열 끝에 번호가 추가됩니다. <tt>%i</tt>은(는) <b>호스트 이름 기준</b>에 한 번만 사용할 수 있습니다. <b>시작</b>은 첫 번째 호스트 이름에 사용되는 첫 번째 번호를 정의합니다. 호스트 이름은 증분 방식으로 생성됩니다.</p>

source: <p><b><big>DNS Wizard</big></b><br /> In this wizard, create a new DNS zone directly from the DHCP server configuration. This DNS zone is important if you want to identify your DHCP clients by hostname. The DNS zone translates names to the assigned IP addresses. You can also create a reverse zone that translates IP addresses to names.</p>
ja: <p><big><b>DNS ウイザード</b></big><br /> このウイザードでは、 DHCP サーバの設定から直接 DNS ゾーンを作成する ことができます。 DHCP の各クライアントをホスト名で区別したい場合、 DNS ゾーンを 作成することはとても重要です。これは、 DNS ゾーンがホスト名から IP アドレスへの変換に 使われるためです。また、このウイザードでは IP アドレスをホスト名に変換するための 逆引きゾーンを作成することもできます。</p>
ko: <p><b><big>DNS 마법사</big></b><br /> 이 마법사에서 DHCP 서버 구성을 통해 직접 새 DNS 영역을 생성합니다. 이 DNS 영역은 호스트 이름으로 DHCP 클라이언트를 식별하려는 경우에 중요합니다. DNS 영역은 이름을 할당된 IP 주소로 변환합니다. IP 주소를 이름으로 변환하는 역방향 영역을 생성할 수도 있습니다.</p>

source: <p><b>New Zone Name</b> or <b>Reverse Zone Name</b> are taken from your current DHCP server and network settings and cannot be changed.</p>
ja: <p> <b>新規ゾーン名</b> と <b>逆ゾーン名</b> は、それぞれ DHCP サーバと ネットワークの設定から取得したものであるため、変更することができません。</p>
ko: <p><b>새 영역 이름</b> 또는 <b>역방향 영역 이름</b>은 현재 DHCP 서버 및 네트워크 설정에서 가져오며 변경할 수 없습니다.</p>

source: <p>Select <b>Also Create Reverse Zone</b> to create a zone to contain reverse entries of the main DNS zone.</p>
ja: <p>メイン DNS ゾーンに対して逆引きのゾーン項目も作成したい場合は、 <b>逆引きゾーンも作成する</b> を選択してください。</p>
ko: <p>주 DNS 영역의 역방향 항목을 포함시킬 영역을 만들려면 <b>역방향 영역도 생성</b>을 선택하십시오.</p>

source: <p><big><b>Name Servers</b></big><br /> Name servers are needed for proper DNS server functionality. They administer all the DNS zone records.</p>
ja: <p><big><b>ネームサーバ</b></big><br /> ネームサーバは DNS サーバの機能を実現するために必要となるものでます。 ネームサーバは DNS ゾーンと呼ばれる情報を管理します。</p>
ko: <p><big><b>이름 서버</b></big><br /> 올바른 DNS 서버 기능을 위해서는 이름 서버가 필요합니다. 이름 서버는 모든 DNS 영역 레코드를 관리합니다.</p>

source: <p><b><big>DNS Queries</big></b><br /> Every DNS query (for example searching an IP address for a hostname in a DNS zone) first asks the parent zone (<tt>com</tt> for <tt>example.com</tt>) for the current zone name servers. Then it sends a DNS query to these name servers requesting the desired IP address.<br /> Therefore, always specify the current DNS server hostname as one of the zone name servers.</p>
ja: <p><big><b>DNS クエリ</b></big><br /> たとえば、ある DNS ゾーンでホスト名に対応する IP アドレスを問い合わせる場合など、 DNS での問い合わせを行なう場合には、最初に親となるゾーン (<tt>example.com</tt> であれば <tt>com</tt>) に対してゾーンのネームサーバを 問い合わせたあと、そのネームサーバに対して IP アドレスの問い合わせ を行ないます。<br /> ゾーンネームサーバの 1 つとして DNS サーバのホスト名を指定する必要があるのは このためです。</p>
ko: <p><b><big>DNS 쿼리</big></b><br /> 각 DNS 쿼리(예: DNS 영역에서 호스트 이름에 대한 IP 주소 검색)는 먼저 현재 영역 이름 서버에 대한 상위 영역 (<tt>example.com</tt>의 경우 <tt>com</tt>)을 확인합니다. 그런 다음 원하는 IP 주소를 요청하는 이러한 이름 서버에 DNS 쿼리를 보냅니다.<br /> 따라서 항상 현재 DNS 서버 호스트 이름을 영역 이름 서버 중 하나로 지정하십시오.</p>

source: <p>To add a <b>New Name Server</b>, click <b>Add</b>, complete the form, then click <b>Ok</b>. If the new name server name is included in the current DNS zone, also enter its IP address. This is mandatory because it is used during the zone creation.</p>
ja: <p> <b>新しいネームサーバ</b> を追加するには、 <b>追加</b> ボタンを押して表示された 項目に記入し、 <b>OK</b> を押してください。入力したネームサーバが IP アドレスとともに 現在の DNS ゾーンに追加されます。これはゾーンの作成の際に利用するため、必ず指定してください。 </p>
ko: <p><b>새 이름 서버</b>를 추가하려면 <b>추가</b>를 클릭하고 양식을 완성한 다음 <b>확인</b>을 클릭합니다. 새 이름 서버 이름이 현재 DNS 영역에 포함되어 있으면 해당 IP 주소도 입력합니다. 영역 생성 시 사용되므로 필수입니다. </p>

source: <p>To edit or delete an entry, select it and click <b>Edit</b> or <b>Delete</b>.</p>
ja: <p>項目を編集または削除するには、対象となる項目を選んで <b>編集</b> または <b>削除</b> を押してください。</p>
ko: <p>항목을 편집하거나 삭제하려면 해당 항목을 선택하고 <b>편집</b>이나 <b>삭제</b>를 클릭합니다.</p>

source: <p><b><big>DNS Records</big></b><br /> Define DNS hostnames for all DHCP clients. You do not need to define all hostnames one by one. Set simple rules for how the hostnames are created. These rules define the ranges of IP addresses to use and the string from which hostnames are generated for a range.</p>
ja: <p><big><b>DNS レコード</b></big><br /> ここでは、全ての DHCP クライアントに対する DNS ホスト名を設定します。全てのホスト名を 個別に指定する必要はなく、ホスト名を作成する単純な規則を 1 つ以上指定するだけです。 これらの規則は、利用する IP アドレスの範囲と、 その範囲内で作成するホスト名の文字列を指定することによって行ないます。</p>
ko: <p><b><big>DNS 레코드</big></b><br /> 모든 DHCP 클라이언트의 DNS 호스트 이름을 정의합니다. 모든 호스트 이름을 하나씩 정의할 필요는 없습니다. 호스트 이름이 생성되는 방법에 대한 간단한 규칙을 설정하십시오. 이러한 규칙은 사용할 IP 주소 범위 및 범위에 대한 호스트 이름이 생성되는 문자열을 정의합니다.</p>

source: <p><b><big>Range of DNS Records</big></b><br /> For example, create a set of hostnames from <tt>dhcp-133-a</tt> to <tt>dhcp-233-a</tt> with IP addresses from <tt>192.168.5.88</tt> to <tt>192.168.5.188</tt>.</p>
ja: <p><big><b>DNS レコードの範囲</b></big><br /> たとえば <tt>dhcp-133-a</tt> から <tt>dhcp-233-a</tt> までのホスト名を IP アドレス <tt>192.168.5.88</tt> から <tt>192.168.5.188</tt> の範囲で 作成することを指定します。</p>
ko: <p><b><big>DNS 레코드 범위</big></b><br /> 예를 들어, IP 주소가 <tt>192.168.5.88</tt> - <tt>192.168.5.188</tt>인 <tt>dhcp-133-a</tt> - <tt>dhcp-233-a</tt>의 호스트 이름 집합을 생성합니다.</p>

source: <p>To add a new range of DNS records, click <b>Add</b>, complete the form, then click <b>Ok</b>.</p>
ja: <p>DNS レコードの新しい範囲を追加するには <b>追加</b> を押して 必要な項目に入力し、 <b>OK</b> を押してください。</p>
ko: <p>새 DNS 레코드 범위를 추가하려면 <b>추가</b>를 클릭하고 양식을 완성한 다음 <b>확인</b>을 클릭합니다.</p>

source: <p>This is a summary of all data entered in the configuration wizard so far.</p>
ja: <p>ここに表示されているのは、これまでに設定ウイザードで 入力を行なったデータの概要です。</p>
ko: <p>다음은 지금까지 구성 마법사에서 입력한 모든 데이터를 요약한 것입니다.</p>

source: <p>Click <b>Accept</b> to save the settings for the DNS server and return to the DHCP server configuration. The settings are not saved permanently until you complete the DHCP server configuration.</p>
ja: <p> DNS サーバの設定を完了して DHCP サーバの設定に戻るには、 <b>了解</b> を押してください。 なお、この設定は DHCP サーバの設定を完了するまでは 保存されません。</p>
ko: <p>DNS 서버에 대한 설정을 저장하고 DHCP 서버 구성으로 돌아가려면 <b>승인</b>을 클릭합니다. 이 설정은 DHCP 서버 구성을 완료할 때까지 영구히 저장되지 않습니다.</p>

source: <p><b><big>DNS Synchronization</big></b><br /> This is an advanced tool for editing DNS server settings to match your DHCP settings. Only 'A' records--DNS records that convert hostnames to IP addresses--are maintained here.</p>
ja: <p><big><b>DNS 同期</b></big><br /> これはお使いの DHCP 設定と DNS 設定を同期するための高度なツールです。 ここではホスト名を IP アドレスに変換するための 'A' レコードのみを 管理します。</p>
ko: <p><b><big>DNS 동기화</big></b><br /> 이것은 해당 DHCP 설정과 일치하도록 DNS 서버 설정을 편집하기 위한 고급 도구입니다. 여기에서는 호스트 이름을 IP 주소로 변환하는 DNS 레코드인 'A' 레코드만 관리됩니다.</p>

source: <b>Current Subnet</b> and <b>Netmask</b> show the current network settings. <b>Domain</b> is taken from the current DHCP configuration. <b>First IP Address</b> and <b>Second IP Address</b> match the current Dynamic DHCP range.</p>
ja: <b>現在のサブネット</b> と <b>ネットマスク</b> には、現在のネットワーク設定が表示されています。 <b>ドメイン</b> には現在の DHCP の設定が表示されています。 <b>最初の IP アドレス</b> と <b>最後の IP アドレス</b> には、現在の動的な DHCP アドレス範囲が設定されています。</p>
ko: <b>현재 서브넷</b> 및 <b>넷마스크</b>는 현재 네트워크 설정을 보여 줍니다. <b>도메인</b>은 현재 DHCP 구성에서 가져옵니다. <b>첫 번째 IP 주소</b> 및 <b>두 번째 IP 주소</b>는 현재 동적 DHCP 범위와 일치합니다.</p>

source: <p> To create a DNS zone from scratch, use <b>Run Wizard</b> from <b>Special Tasks</b>.</p>
ja: <p> DNS ゾーンを何もない状態から作成するには、 <b>特殊作業</b> から <b>ウイザードを実行</b> を使用してください。</p>
ko: <p> 아무 것도 없는 상태에서 DNS 영역을 만들려면 <b>특수 업무</b>에서 <b>마법사 실행</b>을 사용합니다.</p>

source: <p> To create or remove a single DNS record, click <b>Add</b> or <b>Delete</b>. To synchronize the DNS entries with their reverse forms in the corresponding reverse zone, select <b>Synchronize with Reverse Zone</b>. Use <b>Remove DNS Records Matching Range</b> from <b>Special Tasks</b> to delete any information relating to this range of IP addresses from the DNS server. To create a new range of DNS records, select <b>Add New Range of DNS Records</b> from <b>Special Tasks</b>.</p>
ja: <p> 単一の DNS レコードを作成したり削除したりするには、 それぞれ <b>追加</b> または <b>削除</b> を押してください。 DNS の項目をその逆引きゾーンと同期するには、 <b>逆引きゾーンと同期</b> を選んでください。 DNS サーバからこの範囲の IP アドレスに関連する情報を削除するには、 <b>特殊作業</b> 内の <b>該当する DNS レコードを削除</b> を選択してください。新しい DNS レコードの範囲を作成するには、 <b>特殊作業</b> から <b>DNS レコードの新しい範囲を追加</b> を選択してください。</p>
ko: <p> DNS 레코드 한 개를 만들거나 제거하려면 <b>추가</b> 또는 <b>삭제</b>를 클릭합니다.</p> DNS 항목을 해당 역방향 영역의 역방향 양식과 동기화하려면 <b>역방향 영역과 동기화</b>를 선택합니다. DNS 서버에서 이 IP 주소 범위와 관련된 정보를 모두 삭제하려면 <b>특수 업무</b>의 <b>범위 일치 DNS 레코드 제거</b>를 사용합니다. 새 DNS 레코드 범위를 만들려면 <b>특수 업무</b>의 <b>새 DNS 레코드 범위 추가</b>를 선택합니다.</p>

source: Add New DNS Record Range
ja: DNS レコードの新しい範囲を追加
ko: 새 DNS 레코드 범위 추가

source: Edit DNS Record Range
ja: DNS レコード範囲の編集
ko: DNS 레코드 범위 편집

source: &Hostname Base
ja: ホスト名ベース (&H)
ko: 호스트 이름 기준(&H)

source: &Start
ja: 開始 (&S)
ko: 시작(&S)

source: Internal error. Cannot create IP range from %1 and %2.
ja: 内部エラーです。 %1 から %2 の IP 範囲を作成することができません。
ko: 내부 오류입니다. %1 - %2 사이의 IP 범위를 만들 수 없습니다.

source: IP address %1 does not match the current network %2/%3.
ja: IPアドレス %1 は、現在設定されている ネットワーク %2/%3 と適合しません。
ko: %1 IP 주소가 %2/%3의 현재 네트워크와 일치하지 않습니다.

source: The last IP address must be higher than the first one.
ja: 最後の IP アドレスは、最初の IP アドレスよりも大きなアドレスでなければなりません。
ko: 마지막 IP 주소는 첫 번째 IP 주소보다 높아야 합니다.

source: The IP address %1 is outside the current dynamic DHCP range %2-%3.
ja: IPアドレス %1 は、 現在の動的 DHCP 範囲 %2-%3 から 外れています。
ko: IP 주소 %1은(는) 현재 동적 DHCP 범위 %2-%3을(를) 벗어났습니다.

source: There can be only one '%i' in the hostname base string.
ja: ホスト名ベース文字列には '%i' を 1 つしか指定できません。
ko: 호스트 이름 기준 문자열에는 '%i'이(가) 한 개만 있을 수 있습니다.

source: Invalid hostname.
ja: ホスト名が正しくありません。
ko: 호스트 이름이 잘못되었습니다.

source: Invalid IP address.
ja: IP アドレスが正しくありません。
ko: IP 주소가 잘못되었습니다.

source: IP address %1 is not in the range of allowed IP addresses (%2-%3) defined in the DHCP server.
ja: IP アドレス %1 は DHCP サーバで設定した許可範囲 (%2-%3) 内にありません。
ko: %1 IP 주소가 DHCP 서버에 정의되어 있는 허용된 IP 주소 범위(%2-%3) 밖에 있습니다.

source: Regenerating DNS zone entries...
ja: DNS のゾーン項目を再生成しています...
ko: DNS 영역 항목 다시 생성 중...

source: Adding a New DNS Record
ja: 新しい DNS レコードの追加
ko: 새 DNS 레코드 추가

source: &Hostname
ja: ホスト名 (&H)
ko: 호스트 이름(&H)

source: Adding DHCP range %1-%2 to the DNS server...
ja: DHCP 範囲 %1-%2 を DNS サーバに追加しています...
ko: DNS 서버에 DHCP 범위 %1-%2 추가 중...

source: Removing DNS Records Matching Range
ja: 該当する範囲の DNS レコードの削除
ko: 범위 일치 DNS 레코드 제거

source: Removing records in the range %1-%2 from the DNS server...
ja: DNS サーバからレコード %1-%2 の範囲を削除しています...
ko: DNS 서버에서 %1-%2 범위의 레코드 제거 중...

source: Zone %1 is not of the type master. The DNS server cannot write any records to it.
ja: ゾーン %1 はマスターゾーンではありません。 そのため、 DNS サーバはレコードに書き込むことができません。
ko: %1 영역은 마스터 유형이 아닙니다. DNS 서버가 여기에 레코드를 쓸 수 없습니다.

source: Zone %1 does not yet exist in the current DNS server configuration. Create it?
ja: ゾーン %1 は現在の DNS サーバ設定には存在していません。 作成してよろしいですか？
ko: %1 영역이 현재 DNS 서버 구성에 아직 없습니다. 만드시겠습니까?

source: Cannot create zone %1.
ja: ゾーン %1 を作成することができませんでした。
ko: %1 영역을 만들 수 없습니다.
